Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/2d/custom_drawing_*_2d.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Custom drawing in 2D
zh_cn: 2D中的自定义绘图
zh_tw: 2D 中的自訂繪圖

source: Introduction
zh_tw: 前言

source: Godot has nodes to draw sprites, polygons, particles, and all sorts of stuff. For most cases, this is enough. If there's no node to draw something specific you need, you can make any 2D node (for example, :ref:`Control <class_Control>` or :ref:`Node2D <class_Node2D>` based) draw custom commands.
zh_tw: Godot 有用於繪製精靈、多邊形、粒子以及各種東西的節點。在大多數情況下，這就已經足夠了，但並不總是這樣。可別因為不存在繪製*某種特定*東西的節點，而在恐懼、焦慮、憤怒……中哭泣。要知道，任何 2D 節點（不管它是繼承自 :ref:`Control <class_Control>` 還是 :ref:`Node2D <class_Node2D>`）都可以很輕鬆地繪製自訂命令。而且這*真的*非常容易操作。

source: Custom drawing in a 2D node is *really* useful. Here are some use cases:
zh_tw: 2D 節點中的自訂繪製*非常*有用。下面是一些用例：

source: Drawing shapes or logic that existing nodes can't do, such as an image with trails or a special animated polygon.
zh_tw: 繪製現有節點型別無法完成的形狀或邏輯，例如帶有軌跡或特殊動態多邊形的圖像。

source: Visualizations that are not that compatible with nodes, such as a tetris board. (The tetris example uses a custom draw function to draw the blocks.)
zh_tw: 與節點不太相容的呈現方式，比如俄羅斯方塊的棋盤。（俄羅斯方塊的例子使用的是自訂繪製函式來繪製方塊。）

source: Drawing a large number of simple objects. Custom drawing avoids the overhead of using a large number of nodes, possibly lowering memory usage and improving performance.
zh_tw: 繪製大量簡單的物件。自訂繪製避免了使用大量節點的開銷，能降低記憶體佔用，並提高性能。

source: Making a custom UI control. There are plenty of controls available, but when you have unusual needs, you will likely need a custom control.
zh_tw: 製作自訂的 UI 控制項，以滿足很多可用的控制項之外的特別需求。

source: Drawing
zh_tw: 繪製

source: Add a script to any :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` derived node, like :ref:`Control <class_Control>` or :ref:`Node2D <class_Node2D>`. Then override the ``_draw()`` function.
zh_cn: 添加一个脚本到任何 :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` 的派生节点，如 :ref:`Control <class_Control>` 或 :ref:`Node2D <class_Node2D>`。 然后重载_draw()函数。
zh_tw: 新增一個腳本到任何 :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` 的衍生節點，如 :ref:`Control <class_Control>` 或 :ref:`Node2D <class_Node2D>`。然後重載 ``_draw()`` 函式。

source: Draw commands are described in the :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` class reference. There are plenty of them.
zh_cn: 绘制命令在 :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` 类型引文中有所描述, 有不少绘制命令。
zh_tw: 繪製命令在 :ref:`CanvasItem <class_CanvasItem>` 的類參考中有所描述，數量很多。

source: Updating
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: The ``_draw()`` function is only called once, and then the draw commands are cached and remembered, so further calls are unnecessary.
zh_cn: ``_draw()`` 函数只调用一次，然后绘制命令被缓存并记住，因此不需要进一步调用。
zh_tw: ``_draw()`` 函式只呼叫一次, 然後繪製命令被快取並記住, 因此不需要進一步呼叫.

source: If re-drawing is required because a state or something else changed, call :ref:`CanvasItem.queue_redraw() <class_CanvasItem_method_queue_redraw>` in that same node and a new ``_draw()`` call will happen.
zh_tw: 如果因為狀態或其他方面的變化而需要重新繪製，在目前節點中呼叫 :ref:`CanvasItem.update() <class_CanvasItem_method_update>` ，觸發新的 ``_draw()`` 呼叫。

source: Here is a little more complex example, a texture variable that will be redrawn if modified:
zh_cn: 这是一个更复杂的示例。 这是一个被修改就会重新绘制的纹理变量:
zh_tw: 這是一個更複雜的範例，一個被修改就會重新繪製的紋理變數：

source: In some cases, it may be desired to draw every frame. For this, call ``queue_redraw()`` from the ``_process()`` callback, like this:
zh_tw: 在某些情況下, 可能需要繪製每一影格. 為此, 只需從 ``_process()`` 回呼函式呼叫 ``update()`` , 如下所示:

source: Coordinates
zh_tw: 座標

source: The drawing API uses the CanvasItem's coordinate system, not necessarily pixel coordinates. Which means it uses the coordinate space created after applying the CanvasItem's transform. Additionally, you can apply a custom transform on top of it by using :ref:`draw_set_transform<class_CanvasItem_method_draw_set_transform>` or :ref:`draw_set_transform_matrix<class_CanvasItem_method_draw_set_transform_matrix>`.
zh_tw: 繪圖 API 使用 CanvasItem 的坐標系統，不一定是像素座標。這意味著它使用在應用 CanvasItem 的變換後建立的座標空間。此外，你可以使用 :ref:`draw_set_transform<class_CanvasItem_method_draw_set_transform>` 或 :ref:`draw_set_transform_matrix<class_CanvasItem_method_draw_set_transform_matrix>` 在它上面應用自訂變換。

source: When using ``draw_line``, you should consider the width of the line. When using a width that is an odd size, the position should be shifted by ``0.5`` to keep the line centered as shown below.
zh_tw: 使用 ``draw_line`` 時，應考慮線條的寬度。如果使用的寬度是奇數，則應將位置移動 ``0.5`` 以保持線條居中，如下圖所示。

source: The same applies to the ``draw_rect`` method with ``filled = false``.
zh_tw: 這同樣適用於使用 ``filled = false`` 的 ``draw_rect`` 方法。

source: An example: drawing circular arcs
zh_cn: 一个示例:绘制圆弧
zh_tw: 範例：繪製圓弧

source: We will now use the custom drawing functionality of the Godot Engine to draw something that Godot doesn't provide functions for. As an example, Godot provides a ``draw_circle()`` function that draws a whole circle. However, what about drawing a portion of a circle? You will have to code a function to perform this and draw it yourself.
zh_cn: 我们现在将使用Godot Engine的自定义绘图功能来绘制Godot不提供功能的内容。 比如，Godot提供了 ``draw_circle()`` 函数，它会绘制一个完整的圆。 但是，画一个圆的一部分怎么说？你必须编写一个函数来执行此操作, 自己绘制它。
zh_tw: 我們現在將使用 Godot 引擎的自訂繪圖功能來繪製 Godot 未提供函式的內容。比如，Godot 提供了 ``draw_circle()`` 函式，它可以繪製一個完整的圓。但是，畫一個圓的一部分怎麼說？你必須編寫一個函式來執行此操作，自己繪製它。

source: Arc function
zh_cn: 弧函数
zh_tw: 弧函式

source: An arc is defined by its support circle parameters, that is, the center position and the radius. The arc itself is then defined by the angle it starts from and the angle at which it stops. These are the 4 arguments that we have to provide to our drawing function. We'll also provide the color value, so we can draw the arc in different colors if we wish.
zh_cn: 弧由其所在的圆的参数定义。 即:中心位置和半径。弧本身由开始的角度和停止的角度来定义。 这些是我们必须为绘图提供的4个参数。 我们还将提供颜色值，因此我们可以根据需要绘制不同颜色的圆弧。
zh_tw: 弧由其所在的圓的參數定義. 即: 中心位置和半徑. 弧本身由開始的角度和停止的角度來定義. 這些是我們必須為繪圖提供的4個參數. 我們還將提供顏色值, 因此我們可以根據需要繪製不同顏色的圓弧.

source: Basically, drawing a shape on the screen requires it to be decomposed into a certain number of points linked from one to the next. As you can imagine, the more points your shape is made of, the smoother it will appear, but the heavier it will also be in terms of processing cost. In general, if your shape is huge (or in 3D, close to the camera), it will require more points to be drawn without it being angular-looking. On the contrary, if your shape is small (or in 3D, far from the camera), you may decrease its number of points to save processing costs; this is known as *Level of Detail (LOD)*. In our example, we will simply use a fixed number of points, no matter the radius.
zh_cn: 基本上，在屏幕上绘制形状需要将其分解为一定量首位相接的点。 你可以预见到，点越多，它就越平滑，但处理开销就越大。 一般来说，如果你的形状很大（或者在3D场景中靠近相机），则需要绘制更多的点才不会看起来像是有棱角的。 相反，如果你的形状很小（或在3D场景里远离相机），你可以减少其点数以节省处理成本。 这称为 *多层次细节(Level of Detail, LoD)* 。 在我们的示例中，无论半径如何，我们都只使用固定数量的点。
zh_tw: 基本上, 在螢幕上繪製形狀需要將其分解為一定量首位相接的點. 你可以預見到, 點越多, 它就越平滑, 但處理開銷就越大. 一般來說, 如果你的形狀很大(或者在3D場景中靠近相機), 則需要繪製更多的點才不會看起來像是有棱角的. 相反, 如果你的形狀很小(或在3D場景裡遠離相機), 你可以減少其點數以節省處理成本. 這稱為 *多層次細節(Level of Detail, LoD)* . 在我們的範例中, 無論半徑如何, 我們都只使用固定數量的點.

source: Remember the number of points our shape has to be decomposed into? We fixed this number in the ``nb_points`` variable to a value of ``32``. Then, we initialize an empty ``PackedVector2Array``, which is simply an array of ``Vector2``\ s.
zh_tw: 還記得我們的形狀必須分解成多少點嗎？我們將「nb_points」變數中的這個數字固定為「32」。然後，我們初始化一個空的“PackedVector2Array”，它只是一個“Vector2”陣列。

source: The next step consists of computing the actual positions of these 32 points that compose an arc. This is done in the first for-loop: we iterate over the number of points for which we want to compute the positions, plus one to include the last point. We first determine the angle of each point, between the starting and ending angles.
zh_cn: 下一步包括计算构成弧的这32个点的实际位置。 这是在第一个for循环中完成的：我们迭代我们想要计算位置的点的数量，后面+1来包括最后一个点。 我们首先确定起点和终点之间每个点的角度。
zh_tw: 下一步包括計算構成弧的這32個點的實際位置. 這是在第一個for迴圈中完成的: 我們反覆運算我們想要計算位置的點的數量, 後面+1來包括最後一個點. 我們首先確定起點和終點之間每個點的角度.

source: The reason why each angle is decreased by 90° is that we will compute 2D positions out of each angle using trigonometry (you know, cosine and sine stuff...). However, ``cos()`` and ``sin()`` use radians, not degrees. The angle of 0° (0 radian) starts at 3 o'clock, although we want to start counting at 12 o'clock. So we decrease each angle by 90° in order to start counting from 12 o'clock.
zh_tw: 每個角度減小90°的原因是我們將使用三角函式計算每個角度的2D位置(你知道, 餘弦和正弦之類的東西......). 但是, 為了簡單, ``cos()`` 和 ``sin()`` 使用弧度, 而不是度數作為參數. 雖然我們想在12點鐘位置開始計數, 但0°(0弧度)的角度從3點鐘位置開始. 因此我們將每個角度減小90°, 以便從12點位置開始計數.

source: The actual position of a point located on a circle at angle ``angle`` (in radians) is given by ``Vector2(cos(angle), sin(angle))``. Since ``cos()`` and ``sin()`` return values between -1 and 1, the position is located on a circle of radius 1. To have this position on our support circle, which has a radius of ``radius``, we simply need to multiply the position by ``radius``. Finally, we need to position our support circle at the ``center`` position, which is performed by adding it to our ``Vector2`` value. Finally, we insert the point in the ``PackedVector2Array`` which was previously defined.
zh_tw: 以角度 ``angle`` (單位是弧度)位於圓上的點的實際位置由 ``Vector2(cos(angle), sin(angle))`` 給出. 由於 ``cos()`` 和 ``sin()`` 返回介於-1和1之間的值, 因此位置位於半徑為1的圓上. 要將此位置放在我們的半徑為 ``radius`` 的輔助圓上, 我們只需要將那個位置乘以 ``radius`` . 最後, 我們需要將我們的輔助圓定位在 ``center`` 位置, 這是通過將其與我們的 ``Vector2`` 相加來實作的. 最後, 我們在之前定義的 ``PoolVector2Array`` 中插入這個點.

source: Now, we need to actually draw our points. As you can imagine, we will not simply draw our 32 points: we need to draw everything that is between each of them. We could have computed every point ourselves using the previous method, and drew it one by one. But this is too complicated and inefficient (except if explicitly needed), so we simply draw lines between each pair of points. Unless the radius of our support circle is big, the length of each line between a pair of points will never be long enough to see them. If that were to happen, we would simply need to increase the number of points.
zh_cn: 现在，我们需要实际绘制我们的点。 你可以想象，我们不会简单地画出我们的32个点：我们需要绘制每一点之间的所有内容。 我们可以使用前面的方法自己计算每个点，然后逐个绘制。 但这太复杂和低效了(除非确实需要)。 因此，我们只需在每对点之间绘制线条。 除非我们的辅助圆的半径很大，否则一对点之间每条线的长度永远不会长到足以看到它们。 如果发生这种情况，我们只需要增加点的个数就可以了。
zh_tw: 現在, 我們需要實際繪製我們的點. 你可以想像, 我們不會簡單地畫出我們的32個點: 我們需要繪製每一點之間的所有內容. 我們可以使用前面的方法自己計算每個點, 然後逐個繪製. 但這太複雜和低效了(除非確實需要). 因此, 我們只需在每對點之間繪製線條. 除非我們的輔助圓的半徑很大, 否則一對點之間每條線的長度永遠不會長到足以看到它們. 如果發生這種情況, 我們只需要增加點的個數就可以了.

source: Draw the arc on the screen
zh_cn: 在屏幕上绘制弧形
zh_tw: 在螢幕上繪製弧形

source: We now have a function that draws stuff on the screen; it is time to call it inside the ``_draw()`` function:
zh_cn: 我们现在有一个在屏幕上绘制内容的函数; 是时候在 ``_draw()`` 函数中调用它了:
zh_tw: 我們現在有一個在螢幕上繪製內容的函式; 是時候在 ``_draw()`` 函式中呼叫它了:

source: Result:
zh_cn: 结果:
zh_tw: 結果：

source: Arc polygon function
zh_cn: 弧多边形函数
zh_tw: 弧多邊形函式

source: We can take this a step further and not only write a function that draws the plain portion of the disc defined by the arc, but also its shape. The method is exactly the same as before, except that we draw a polygon instead of lines:
zh_cn: 我们可以更进一步，不仅仅绘制一个由弧定义的扇形的边缘，还可以绘制其形体。 该方法与以前完全相同，只是我们绘制的是多边形而不是线条:
zh_tw: 我們可以更進一步, 不僅僅繪製一個由弧定義的扇形的邊緣, 還可以繪製其形體. 該方法與以前完全相同, 只是我們繪製的是多邊形而不是線條:

source: Dynamic custom drawing
zh_cn: 动态自定义绘图
zh_tw: 動態自訂繪圖

source: All right, we are now able to draw custom stuff on the screen. However, it is static; let's make this shape turn around the center. The solution to do this is simply to change the angle_from and angle_to values over time. For our example, we will simply increment them by 50. This increment value has to remain constant or else the rotation speed will change accordingly.
zh_cn: 好吧，我们现在能够在屏幕上绘制自定义内容。 然而，它是静态的; 我们让这个形状围绕中心转动吧。 这样做的方法就是随着时间的推移改变angle_from和angle_to值。 对于我们的示例，我们将简单地将它们递增50。此增量值必须保持不变，否则旋转速度将相应地改变。
zh_tw: 好吧, 我們現在能夠在螢幕上繪製自訂內容. 然而, 它是靜態的; 我們讓這個形狀圍繞中心轉動吧. 這樣做的方法就是隨著時間的推移改變angle_from和angle_to值. 對於我們的範例, 我們將簡單地將它們遞增50. 此差異量值必須保持不變, 否則旋轉速度將相應地改變.

source: First, we have to make both angle_from and angle_to variables global at the top of our script. Also note that you can store them in other nodes and access them using ``get_node()``.
zh_cn: 首先，我们必须在我们的angle_from和angle_to变量变成全局变量, 放在脚本顶部。 另请注意，您可以将它们存储在其他节点中并使用 ``get_node()`` 访问它们。
zh_tw: 首先, 我們必須在我們的angle_from和angle_to變數變成全域變數, 放在腳本頂部. 另請注意, 您可以將它們儲存在其他節點中並使用 ``get_node()`` 存取它們.

source: We make these values change in the _process(delta) function.
zh_cn: 我们在_process(delta)函数中更改这些值。
zh_tw: 我們在_process(delta)函式中更改這些值.

source: We also increment our angle_from and angle_to values here. However, we must not forget to ``wrap()`` the resulting values between 0 and 360°! That is, if the angle is 361°, then it is actually 1°. If you don't wrap these values, the script will work correctly, but the angle values will grow bigger and bigger over time until they reach the maximum integer value Godot can manage (``2^31 - 1``). When this happens, Godot may crash or produce unexpected behavior.
zh_cn: 我们也在这里增加angle_from和angle_to值。 但是，我们不能忘记将结果 ``wrap()`` 在0到360°之间！ 也就是说，如果角度是361°，那么它实际上是1°。 如果您不包装这些值，脚本将正常工作，但角度值将随着时间的推移变得越来越大，直到它们达到Godot可以管理的最大整数值(``2^31 - 1``)。 当发生这种情况时，Godot可能会崩溃或产生意外行为。
zh_tw: 我們也在這裡增加angle_from和angle_to值. 但是, 我們不能忘記將結果 ``wrap()`` 在0到360°之間！ 也就是說, 如果角度是361°, 那麼它實際上是1°. 如果您不包裝這些值, 腳本將正常工作, 但角度值將隨著時間的推移變得越來越大, 直到它們達到Godot可以管理的最大整數值(``2^31 - 1``). 當發生這種情況時,Godot可能會當機或產生意外行為.

source: Finally, we must not forget to call the ``queue_redraw()`` function, which automatically calls ``_draw()``. This way, you can control when you want to refresh the frame.
zh_tw: 最後, 我們一定不要忘記呼叫 ``queue_redraw()`` 函式, 它會自動呼叫 ``_draw()`` 。這樣, 你就可以控制何時去更新這一影格。

source: Also, don't forget to modify the ``_draw()`` function to make use of these variables:
zh_cn: 另外，不要忘记修改 ``_draw()`` 函数来使用这些变量:
zh_tw: 另外, 不要忘記修改 ``_draw()`` 函式來使用這些變數:

source: Let's run! It works, but the arc is rotating insanely fast! What's wrong?
zh_cn: 我们运行吧！ 它工作正常，但弧线旋转快得疯掉了！ 怎么了？
zh_tw: 我們運作吧！ 它工作正常, 但弧線旋轉快得瘋掉了！ 怎麼了？

source: The reason is that your GPU is actually displaying the frames as fast as it can. We need to "normalize" the drawing by this speed; to achieve that, we have to make use of the ``delta`` parameter of the ``_process()`` function. ``delta`` contains the time elapsed between the two last rendered frames. It is generally small (about 0.0003 seconds, but this depends on your hardware), so using ``delta`` to control your drawing ensures that your program runs at the same speed on everybody's hardware.
zh_cn: 原因是你的GPU实际上正在尽可能快地显示帧。 我们需要以这个速度为基准“标准化”绘图的速度。 为了实现这个效果，我们必须使用 ``_process()`` 函数的 ``delta`` 参数。 ``delta`` 包含最后两个渲染帧之间经过的时间。 它通常很小(约0.0003秒，但这取决于你的硬件)。 因此，使用 ``delta`` 来控制绘图可确保程序在每个人的硬件上以相同的速度运行。
zh_tw: 原因是你的GPU實際上正在盡可能快地顯示影格. 我們需要以這個速度為基準 "標準化" 繪圖的速度. 為了實作這個效果, 我們必須使用 ``_process()`` 函式的 ``delta`` 參數. ``delta`` 包含最後兩個渲染影格之間經過的時間. 它通常很小(約0.0003秒, 但這取決於你的硬體). 因此, 使用 ``delta`` 來控制繪圖可確保程式在每個人的硬體上以相同的速度運作.

source: In our case, we simply need to multiply our ``rotation_angle`` variable by ``delta`` in the ``_process()`` function. This way, our 2 angles will be increased by a much smaller value, which directly depends on the rendering speed.
zh_cn: 在我们的示例中，我们只需要在 ``_process()`` 函数中将 ``rotation_angle`` 变量乘以 ``delta`` 。 这样，我们的2个角度会以一个小得多的值递增，值的大小直接取决于渲染速度。
zh_tw: 在我們的範例中, 我們只需要在 ``_process()`` 函式中將 ``rotation_angle`` 變數乘以 ``delta`` . 這樣, 我們的2個角度會以一個小得多的值遞增, 值的大小直接取決於渲染速度.

source: Let's run again! This time, the rotation displays fine!
zh_cn: 让我们再运行一次！ 这次，旋转显示正常！
zh_tw: 讓我們再運作一次！ 這次, 旋轉顯示正常！

source: Antialiased drawing
zh_tw: **抗鋸齒：**

source: Godot offers method parameters in :ref:`draw_line<class_CanvasItem_method_draw_line>` to enable antialiasing, but not all custom drawing methods offer this ``antialiased`` parameter.
zh_tw: Godot在 :ref:`draw_line<class_CanvasItem_method_draw_line>`中提供方法參數來啟用抗鋸齒功能，但並非所有自訂繪圖方法都提供這個 ``抗鋸齒（antialiased）`` 參數。

source: For custom drawing methods that don't provide an ``antialiased`` parameter, you can enable 2D MSAA instead, which affects rendering in the entire viewport. This provides high-quality antialiasing, but a higher performance cost and only on specific elements. See :ref:`doc_2d_antialiasing` for more information.
zh_tw: 對於不提供 ``抗鋸齒（antialiased）`` 參數的自訂繪圖方法，你可以啟用 2D MSAA，這會影響整個視口的渲染。這個功能（2D MSAA）提供了高品質的抗鋸齒，但性能成本更高，而且只適用於特定元素。參見 :ref:`doc_2d_antialiasing` 以瞭解更多資訊。

source: Tools
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Drawing your own nodes might also be desired while running them in the editor. This can be used as a preview or visualization of some feature or behavior. See :ref:`doc_running_code_in_the_editor` for more information.
zh_tw: 在編輯器中運作節點時，可能也會用到繪圖。可以用於某些功能或行為的預覽或視覺化。詳情請參閱 :ref:`doc_running_code_in_the_editor`。

source: Translation status
zh_tw: 翻譯狀態

source: Why?
zh_cn: 为什么？

source: Godot has nodes to draw sprites, polygons, particles, and all sorts of stuff. For most cases, this is enough; but not always. Before crying in fear, angst, and rage because a node to draw that specific *something* does not exist... it would be good to know that it is possible to easily make any 2D node (be it :ref:`Control <class_Control>` or :ref:`Node2D <class_Node2D>` based) draw custom commands. It is *really* easy to do it, too.
zh_cn: Godot有Sprite、多边形、粒子和各种东西的节点。 在大多数情况下，他们已经足够了, 但并不总是这样。在因为不存在绘制特定 *东西* 的节点，而在恐惧、焦虑和愤怒中哭泣之前...有知道, 让任何2D节点(不管它是继承自 :ref:`Control <class_Control>` 还是 :ref:`Node2D <class_Node2D>` ) 绘制一个自定义命令是很轻松的。 而且这 *真的非常* 容易操作。

source: But...
zh_cn: 但是...

source: Custom drawing manually in a node is *really* useful. Here are some examples why:
zh_cn: 在节点中手动自定义绘图 *真的* 非常有用。 以下是一些示例原因:

source: Drawing shapes or logic that is not handled by nodes (example: making a node that draws a circle, an image with trails, a special kind of animated polygon, etc).
zh_cn: 绘制未由节点处理的形状或逻辑(例如：制作一个可以绘制圆，带有轨迹的图像，特殊类型的动画多边形等的节点)。

source: Visualizations that are not that compatible with nodes: (example: a tetris board). The tetris example uses a custom draw function to draw the blocks.
zh_cn: 与节点不兼容的可视化：(例如：俄罗斯方块)。 Godot俄罗斯方块示例使用自定义绘制功能来绘制那些小块。

source: Drawing a large number of simple objects. Custom drawing avoids the overhead of using nodes which makes it less memory intensive and potentially faster.
zh_cn: 绘制大量的简单对象。自定义绘制避免了使用节点的开销，这减少了内存占用，而且有可能更快。

source: Making a custom UI control. There are plenty of controls available, but it's easy to run into the need to make a new, custom one.
zh_cn: 制作自定义UI控件。 尽管有很多可用的控件，但很容易遇到需要制作新自定义控件的情况。

source: OK, how?
zh_cn: 好吧，怎么做？

source: If re-drawing is required because a state or something else changed, simply call :ref:`CanvasItem.update() <class_CanvasItem_method_update>` in that same node and a new ``_draw()`` call will happen.
zh_cn: 如果由于状态或其他更改而需要重新绘制，只需在同一节点中调用 :ref:`CanvasItem.update()<class_CanvasItem_method_update>` 就会发生新的 ``_draw()`` 调用。

source: In some cases, it may be desired to draw every frame. For this, just call ``update()`` from the ``_process()`` callback, like this:
zh_cn: 在某些情况下，可能需要绘制每一帧。 为此，只需从 ``_process()`` 回调调用 ``update()`` ，如下所示:

source: Remember the number of points our shape has to be decomposed into? We fixed this number in the ``nb_points`` variable to a value of ``32``. Then, we initialize an empty ``PoolVector2Array``, which is simply an array of ``Vector2``\ s.
zh_cn: 还记得我们的形状必须分解成成的点的数量吗？ 我们将 ``nb_points`` 变量中的这个数字修改为32。然后，我们初始化一个空的 ``PoolVector2Array`` ，就是一个Vector2数组。

source: The reason why each angle is decreased by 90° is that we will compute 2D positions out of each angle using trigonometry (you know, cosine and sine stuff...). However, to be simple, ``cos()`` and ``sin()`` use radians, not degrees. The angle of 0° (0 radian) starts at 3 o'clock, although we want to start counting at 12 o'clock. So we decrease each angle by 90° in order to start counting from 12 o'clock.
zh_cn: 每个角度减小90°的原因是我们将使用三角函数计算每个角度的2D位置（你知道，余弦和正弦之类的东西......）。 但是，为了简单， ``cos()`` 和 ``sin()`` 使用弧度，而不是度数作为参数。 虽然我们想在12点钟位置开始计数，但0°(0弧度)的角度从3点钟位置开始。 因此我们将每个角度减小90°，以便从12点位置开始计数。

source: The actual position of a point located on a circle at angle ``angle`` (in radians) is given by ``Vector2(cos(angle), sin(angle))``. Since ``cos()`` and ``sin()`` return values between -1 and 1, the position is located on a circle of radius 1. To have this position on our support circle, which has a radius of ``radius``, we simply need to multiply the position by ``radius``. Finally, we need to position our support circle at the ``center`` position, which is performed by adding it to our ``Vector2`` value. Finally, we insert the point in the ``PoolVector2Array`` which was previously defined.
zh_cn: 以角度 ``angle`` (单位是弧度)位于圆上的点的实际位置由 ``Vector2(cos(angle), sin(angle))`` 给出。 由于 ``cos()`` 和 ``sin()`` 返回介于-1和1之间的值，因此位置位于半径为1的圆上。要将此位置放在我们的半径为 ``radius`` 的辅助圆上，我们只需要将那个位置乘以 ``radius`` 。 最后，我们需要将我们的辅助圆定位在 ``center`` 位置，这是通过将其与我们的 ``Vector2`` 相加来实现的。 最后，我们在之前定义的 ``PoolVector2Array`` 中插入这个点。

source: Finally, we must not forget to call the ``update()`` function, which automatically calls ``_draw()``. This way, you can control when you want to refresh the frame.
zh_cn: 最后，我们不要忘记调用 ``update()`` 函数，它自动调用 ``_draw()`` 。 这样，您可以控制何时要刷新这一帧。

source: Drawing your own nodes might also be desired while running them in the editor to use as a preview or visualization of some feature or behavior.
zh_cn: 绘制自己的节点的功能在编辑器中, 用来可视化/预览某种特性或行为的时候可能会有用。

source: Remember to use the "tool" keyword at the top of the script (check the :ref:`doc_gdscript` reference if you forgot what this does).
zh_cn: 请记住在脚本顶部使用“tool”关键字(如果您忘记了它做什么，请查看 :ref:`doc_gdscript` 参考文档)。
